что мы делали?

-- 1. Мы познакомились с ООП

Начиная с PHP5, вы также можете писать PHP-код в объектно-ориентированном стиле.

Объектно-ориентированное программирование выполняется быстрее и проще.

PHP Что такое ООП?
ООП означает объектно-ориентированное программирование.

Процедурное программирование — это написание процедур или функций, которые выполняют операции с данными, в то время как объектно-ориентированное программирование — это создание объектов, содержащих как данные, так и функции.

Объектно-ориентированное программирование имеет несколько преимуществ перед процедурным программированием:

ООП быстрее и проще в исполнении
ООП обеспечивает четкую структуру программ
ООП помогает сохранить код PHP СУХИМ «Не повторяйтесь» и упрощает поддержку, модификацию и отладку кода.
ООП позволяет создавать полностью повторно используемые приложения с меньшим количеством кода и более коротким временем разработки.
Совет. Принцип «Не повторяйся» (DRY) заключается в уменьшении повторения кода. Вы должны извлечь коды, которые являются общими для приложения, поместить их в одно место и использовать повторно, а не повторять.

-- 2. Мы познакомились с классами как создать и как объявить и использовать создав в папке classes класс FirstClass и в корне index.php подключились с классом и использовали